天才在左疯子在右//

每天做牛客网刷题

多元高斯模型的时候发现sigma是不可逆的时候
 首先要确保m》10n（m是训练集规模，n是特征变量），其次要检查冗余特征变量
mysql password admin666
ftp://192.168.46.122/
算法：KNN-IRIS 
数据：搭建平台
搞技术的都以为技术牛逼，能拯救世界。而社会真正值钱、让你活得有安全感的，是和人打交道、拉关系。
当你拼死拼活成为teamleader年薪30w的时候，你在家乡做公务员的同学已经升了科长年收入也与你差不多。而且稳定、轻松。
mingw64

补充一下经历，来公司前我的经验局限于web后端开发，对系统底层了解很浅，也没有C相关经验。 

工作内容是开发维护一个机制类似nginx，c实现的网络框架，涉及到epoll、socket、并发等。因为是内部项目，没有文档，也没有谁指导，只能硬着头皮自己读懂它。 

几乎每一个函数调用、每一个tcp选项我都Google了一遍，一边查资料一边写注释，因为是框架，逻辑比较复杂，我画流程图、写总结用了两本草稿本，这个时候觉得纸比电脑好用太多。 

一个月左右，我从gcc都不会用，到能把80%经常用到的模块原理和流程复述出来。应该没人会知道，之前我连TCP和UDP的区别都不清楚。 

我以前也尝试过很多次，去阅读一些开源项目，但往往看到一半就觉得太难、无聊而看不下去。 

现在我明白，以前说到底是动力不足。如果有一份不得不读的代码，用好Google和纸，哪怕是汇编，也是可以读懂的。
"C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.7\bin\mysql.exe" -u root -padmin --default-character-set=utf8 tmall_ssm < d:\tmall_ssm.sql

"C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 5.7\bin\mysql.exe" -u root -padmin 

DATABASE tmall_ssm DEFAULT CHARACTER SET utf8;

共享5.31

\\192.168.46.57 

实验室共享文件夹

\\xnlab


CentOS passwd Roma..94
root passwd admin

oracle
627243089@qq.com
Ro..94

写数据只写db
更新数据先更新db，再失效cache
读数据，先读cache，未命中读db，写入cache
IDEA快捷键
Ctrl+h 查看接口的实现类或类的继承关系


linux 命令：
cat 文件内容全部显示
rm -rf 删除文件
mv  改文件名
dir 显示当前文件夹下的文件
vi /etc/profile 打开环境变量进行配置
source /etc/profile 刷新环境变量
systemctl stop firewalld.service 停止防火墙
systemctl disable firewalld.service 禁止防火墙开机启动



git reset --hard HEAD
然后再git pull
这个命令的意思是舍弃你现在前端的所有更改

查看nginx进程
tasklist /fi "imagename eq nginx*"
关闭所有进程
 taskkill /fi "imagename eq nginx*" /F

 老师还说大题中计算题的主要的出题范围有第一章（数值方法引论）的误差、第二章（线性方程
组解法）的杜立特尔分解与线性迭代、第四章（非线性方程的迭代解法）的非线性迭代、第五章
（插值与逼近）的插值与曲线积分、第六章（数值积分）的龙贝格求积算法、第七章（常微分方程
初值问题的数值解法）的改进欧拉法。至于分析题与证明题，老师没有说。

课程作业邮件发给老师：
主题：计算机控制2-（学号）
邮箱：912952120@qq.com
时间：另行通知，请关注群消息